Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: In particular, the metaclass :class:`abc.ABCMeta` implements these methods in order to allow the addition of Abstract Base Classes (ABCs) as "virtual base classes" to any class or type (including built-in types), including other ABCs.
zh_cn: 特别地，元类 :class:`abc.ABCMeta` 实现了这些方法以便允许将抽象基类（ABC）作为“虚拟基类”添加到任何类或类型（包括内置类型），包括其他 ABC 之中。

source: Return true if *instance* should be considered a (direct or indirect) instance of *class*. If defined, called to implement ``isinstance(instance, class)``.
zh_cn: 如果 *instance* 应被视为 *class* 的一个（直接或间接）实例则返回真值。如果定义了此方法，则会被调用以实现 ``isinstance(instance, class)``。

source: Return true if *subclass* should be considered a (direct or indirect) subclass of *class*. If defined, called to implement ``issubclass(subclass, class)``.
zh_cn: Return true 如果 *subclass* 应被视为 *class* 的一个（直接或间接）子类则返回真值。如果定义了此方法，则会被调用以实现 ``issubclass(subclass, class)``。

source: Note that these methods are looked up on the type (metaclass) of a class. They cannot be defined as class methods in the actual class. This is consistent with the lookup of special methods that are called on instances, only in this case the instance is itself a class.
zh_cn: 请注意这些方法的查找是基于类的类型（元类）。它们不能作为类方法在实际的类中被定义。这与基于实例被调用的特殊方法的查找是一致的，只有在此情况下实例本身被当作是类。

source: :pep:`3119` - Introducing Abstract Base Classes
zh_cn: :pep:`3119` - 引入抽象基类

source: Emulating generic types
zh_cn: 模拟泛型类型

source: When using :term:`type annotations<annotation>`, it is often useful to *parameterize* a :term:`generic type` using Python's square-brackets notation. For example, the annotation ``list[int]`` might be used to signify a :class:`list` in which all the elements are of type :class:`int`.
zh_cn: 当使用 :term:`类型标注 <annotation>` 时，使用 Python 的方括号标记来 *形参化* 一个 :term:`generic type` 往往会很有用处。 例如，``list[int]`` 这样的标注可以被用来表示一个 :class:`list` 中的所有元素均为 :class:`int` 类型。

source: :pep:`484` - Type Hints
zh_cn: :pep:`484` —— 类型注解

source: Introducing Python's framework for type annotations
zh_cn: 介绍 Python 中用于类型标注的框架

source: :ref:`Generic Alias Types<types-genericalias>`
zh_cn: :ref:`泛用别名类型<types-genericalias>`

source: Documentation for objects representing parameterized generic classes
zh_cn: 代表形参化泛用类的对象的文档

source: :ref:`Generics`, :ref:`user-defined generics<user-defined-generics>` and :class:`typing.Generic`
zh_cn: :ref:`Generics`, :ref:`用户自定义泛型 <user-defined-generics>` 和 :class:`typing.Generic`

source: Documentation on how to implement generic classes that can be parameterized at runtime and understood by static type-checkers.
zh_cn: 有关如何实现可在运行时被形参化并能被静态类型检查器所识别的泛用类的文档。

source: A class can *generally* only be parameterized if it defines the special class method ``__class_getitem__()``.
zh_cn: 一个类 *通常* 只有在定义了特殊的类方法 ``__class_getitem__()`` 时才能被形参化。

source: Return an object representing the specialization of a generic class by type arguments found in *key*.
zh_cn: 按照 *key* 参数指定的类型返回一个表示泛型类的专门化对象。

source: When defined on a class, ``__class_getitem__()`` is automatically a class method. As such, there is no need for it to be decorated with :func:`@classmethod<classmethod>` when it is defined.
zh_cn: 当在类上定义时，``__class_getitem__()`` 会自动成为类方法。 因此，当它被定义时没有必要使用 :func:`@classmethod<classmethod>` 来装饰。

source: The purpose of *__class_getitem__*
zh_cn: *__class_getitem__* 的目的

source: The purpose of :meth:`~object.__class_getitem__` is to allow runtime parameterization of standard-library generic classes in order to more easily apply :term:`type hints<type hint>` to these classes.
zh_cn: :meth:`~object.__class_getitem__` 的目的是允许标准库泛型类的运行时形参化以更方便地对这些类应用 :term:`类型提示 <type hint>`。

source: To implement custom generic classes that can be parameterized at runtime and understood by static type-checkers, users should either inherit from a standard library class that already implements :meth:`~object.__class_getitem__`, or inherit from :class:`typing.Generic`, which has its own implementation of ``__class_getitem__()``.
zh_cn: 要实现可以在运行时被形参化并可被静态类型检查所理解的自定义泛型类，用户应当从已经实现了 :meth:`~object.__class_getitem__` 的标准库类继承，或是从 :class:`typing.Generic` 继承，这个类拥有自己的 ``__class_getitem__()`` 实现。

source: Custom implementations of :meth:`~object.__class_getitem__` on classes defined outside of the standard library may not be understood by third-party type-checkers such as mypy. Using ``__class_getitem__()`` on any class for purposes other than type hinting is discouraged.
zh_cn: 标准库以外的类上的 :meth:`~object.__class_getitem__` 自定义实现可能无法被第三方类型检查器如 mypy 所理解。 不建议在任何类上出于类型提示以外的目的使用 ``__class_getitem__()``。

source: *__class_getitem__* versus *__getitem__*
zh_cn: *__class_getitem__* 与 *__getitem__*

source: Usually, the :ref:`subscription<subscriptions>` of an object using square brackets will call the :meth:`~object.__getitem__` instance method defined on the object's class. However, if the object being subscribed is itself a class, the class method :meth:`~object.__class_getitem__` may be called instead. ``__class_getitem__()`` should return a :ref:`GenericAlias<types-genericalias>` object if it is properly defined.
zh_cn: 通常，使用方括号语法 :ref:`抽取 <subscriptions>` 一个对象将会调用在该对象的类上定义的 :meth:`~object.__getitem__` 实例方法。 不过，如果被拟抽取的对象本身是一个类，则可能会调用 :meth:`~object.__class_getitem__` 类方法。 ``__class_getitem__()`` 如果被正确地定义，则应当返回一个 :ref:`GenericAlias<types-genericalias>` 对象。

source: Presented with the :term:`expression` ``obj[x]``, the Python interpreter follows something like the following process to decide whether :meth:`~object.__getitem__` or :meth:`~object.__class_getitem__` should be called::
zh_cn: 使用 :term:`表达式 <expression>` ``obj[x]`` 来呈现，Python 解释器会遵循下面这样的过程来确定应当调用 :meth:`~object.__getitem__` 还是 :meth:`~object.__class_getitem__`::

source: from inspect import isclass def subscribe(obj, x): """Return the result of the expression 'obj[x]'""" class_of_obj = type(obj) # If the class of obj defines __getitem__, # call class_of_obj.__getitem__(obj, x) if hasattr(class_of_obj, '__getitem__'): return class_of_obj.__getitem__(obj, x) # Else, if obj is a class and defines __class_getitem__, # call obj.__class_getitem__(x) elif isclass(obj) and hasattr(obj, '__class_getitem__'): return obj.__class_getitem__(x) # Else, raise an exception else: raise TypeError( f"'{class_of_obj.__name__}' object is not subscriptable" )
zh_cn: from inspect import isclass def subscribe(obj, x): """返回表达式 'obj[x]' 的结果""" class_of_obj = type(obj) # 如果 obj 所属的类定义了 __getitem__， # 则调用 class_of_obj.__getitem__(obj, x) if hasattr(class_of_obj, '__getitem__'): return class_of_obj.__getitem__(obj, x) # 否则，如果 obj 是一个类并且定义了 __class_getitem__， # 则调用 obj.__class_getitem__(x) elif isclass(obj) and hasattr(obj, '__class_getitem__'): return obj.__class_getitem__(x) # 否则，引发一个异常 else: raise TypeError( f"'{class_of_obj.__name__}' object is not subscriptable" )

source: In Python, all classes are themselves instances of other classes. The class of a class is known as that class's :term:`metaclass`, and most classes have the :class:`type` class as their metaclass. :class:`type` does not define :meth:`~object.__getitem__`, meaning that expressions such as ``list[int]``, ``dict[str, float]`` and ``tuple[str, bytes]`` all result in :meth:`~object.__class_getitem__` being called::
zh_cn: 在 Python 中，所有的类自身也是其他类的实例。 一个类所属的类被称为该类的 :term:`metaclass`，并且大多数类都将 :class:`type` 类作为它们的元类。 :class:`type` 没有定义 :meth:`~object.__getitem__`，这意味着 ``list[int]``, ``dict[str, float]`` 和 ``tuple[str, bytes]`` 这样的表达式都将导致 :meth:`~object.__class_getitem__` 被调用::

source: >>> # list has class "type" as its metaclass, like most classes: >>> type(list) <class 'type'> >>> type(dict) == type(list) == type(tuple) == type(str) == type(bytes) True >>> # "list[int]" calls "list.__class_getitem__(int)" >>> list[int] list[int] >>> # list.__class_getitem__ returns a GenericAlias object: >>> type(list[int]) <class 'types.GenericAlias'>
zh_cn: >>> # list 以 "type" 类作为其元类，与大多数类一样： >>> type(list) <class 'type'> >>> type(dict) == type(list) == type(tuple) == type(str) == type(bytes) True >>> # "list[int]" 将调用 "list.__class_getitem__(int)" >>> list[int] list[int] >>> # list.__class_getitem__ 将返回一个 GenericAlias 对象： >>> type(list[int]) <class 'types.GenericAlias'>

source: However, if a class has a custom metaclass that defines :meth:`~object.__getitem__`, subscribing the class may result in different behaviour. An example of this can be found in the :mod:`enum` module::
zh_cn: 然而，如果一个类属于定义了 :meth:`~object.__getitem__` 的自定义元类，则抽取该类可能导致不同的行为。 这方面的一个例子可以在 :mod:`enum` 模块中找到::

source: >>> from enum import Enum >>> class Menu(Enum): ... """A breakfast menu""" ... SPAM = 'spam' ... BACON = 'bacon' ... >>> # Enum classes have a custom metaclass: >>> type(Menu) <class 'enum.EnumMeta'> >>> # EnumMeta defines __getitem__, >>> # so __class_getitem__ is not called, >>> # and the result is not a GenericAlias object: >>> Menu['SPAM'] <Menu.SPAM: 'spam'> >>> type(Menu['SPAM']) <enum 'Menu'>
zh_cn: >>> from enum import Enum >>> class Menu(Enum): ... """A breakfast menu""" ... SPAM = 'spam' ... BACON = 'bacon' ... >>> # 枚举类有一个自定义元类： >>> type(Menu) <class 'enum.EnumMeta'> >>> # EnumMeta 定义了 __getitem__， >>> # 因此 __class_getitem__ 不会被调用， >>> # 并且结果不是一个 GenericAlias 对象： >>> Menu['SPAM'] <Menu.SPAM: 'spam'> >>> type(Menu['SPAM']) <enum 'Menu'>

source: :pep:`560` - Core Support for typing module and generic types
zh_cn: :pep:`560` - 对 typing 模块和泛型的核心支持

source: Introducing :meth:`~object.__class_getitem__`, and outlining when a :ref:`subscription<subscriptions>` results in ``__class_getitem__()`` being called instead of :meth:`~object.__getitem__`
zh_cn: 介绍 :meth:`~object.__class_getitem__`，并指明 :ref:`抽取 <subscriptions>` 在何时会导致 ``__class_getitem__()`` 而不是 :meth:`~object.__getitem__` 被调用

source: Emulating callable objects
zh_cn: 模拟可调用对象

source: Emulating container types
zh_cn: 模拟容器类型

source: Called to implement the built-in function :func:`len`. Should return the length of the object, an integer ``>=`` 0. Also, an object that doesn't define a :meth:`~object.__bool__` method and whose :meth:`!__len__` method returns zero is considered to be false in a Boolean context.
zh_cn: 调用此方法以实现内置函数 :func:`len`。 应该返回对象的长度，以一个 ``>=`` 0 的整数表示。 此外，如果一个对象未定义 :meth:`~object.__bool__` 方法而其 :meth:`!__len__` 方法返回值为零则它在布尔运算中将被视为具有假值。

source: In CPython, the length is required to be at most :data:`sys.maxsize`. If the length is larger than :data:`!sys.maxsize` some features (such as :func:`len`) may raise :exc:`OverflowError`. To prevent raising :exc:`!OverflowError` by truth value testing, an object must define a :meth:`~object.__bool__` method.
zh_cn: 在 CPython 中，要求长度最大只能为 :data:`sys.maxsize`。 如果长度大于 :data:`!sys.maxsize` 则某些特性 (如 :func:`len`) 可能会引发 :exc:`OverflowError`。 要防止真值测试引发 :exc:`!OverflowError`，对象必须定义 :meth:`~object.__bool__` 方法。

source: Called to implement :func:`operator.length_hint`. Should return an estimated length for the object (which may be greater or less than the actual length). The length must be an integer ``>=`` 0. The return value may also be :data:`NotImplemented`, which is treated the same as if the ``__length_hint__`` method didn't exist at all. This method is purely an optimization and is never required for correctness.
zh_cn: 调用此方法以实现 :func:`operator.length_hint`。 应该返回对象长度的估计值（可能大于或小于实际长度）。 此长度应为一个 ``>=`` 0 的整数。 返回值也可以为 :data:`NotImplemented` ，这会被视作与 ``__length_hint__`` 方法完全不存在时一样处理。 此方法纯粹是为了优化性能，并不要求正确无误。

source: Slicing is done exclusively with the following three methods. A call like ::
zh_cn: 切片是通过下述三个专门方法完成的。以下形式的调用 ::

source: is translated to ::
zh_cn: 会为转写为 ::

source: and so forth. Missing slice items are always filled in with ``None``.
zh_cn: 其他形式以此类推。略去的切片项总是以 ``None`` 补全。

source: Called to implement evaluation of ``self[key]``. For :term:`sequence` types, the accepted keys should be integers. Optionally, they may support :class:`slice` objects as well. Negative index support is also optional. If *key* is of an inappropriate type, :exc:`TypeError` may be raised; if *key* is a value outside the set of indexes for the sequence (after any special interpretation of negative values), :exc:`IndexError` should be raised. For :term:`mapping` types, if *key* is missing (not in the container), :exc:`KeyError` should be raised.
zh_cn: 调用此方法以实现 ``self[key]`` 的求值。 对于 :term:`sequence` 类型，接受的键应为整数。 作为可选项，它们也可能支持 :class:`slice` 对象。 对负数索引的支持也是可选项。 如果 *key* 的类型不正确，则可能引发 :exc:`TypeError`。 如果 *key* 为序列索引集合范围以外的值（在进行任何负数索引的特殊解读之后），则应当引发 :exc:`IndexError`。 对于 :term:`mapping` 类型，如果 *key* 找不到（不在容器中），则应当引发 :exc:`KeyError`。

source: :keyword:`for` loops expect that an :exc:`IndexError` will be raised for illegal indexes to allow proper detection of the end of the sequence.
zh_cn: :keyword:`for` 循环在有不合法索引时会期待捕获 :exc:`IndexError` 以便正确地检测到序列的结束。

source: When :ref:`subscripting<subscriptions>` a *class*, the special class method :meth:`~object.__class_getitem__` may be called instead of ``__getitem__()``. See :ref:`classgetitem-versus-getitem` for more details.
zh_cn: 当 :ref:`抽取 <subscriptions>` 一个 *class* 时，可能会调用特殊类方法 :meth:`~object.__class_getitem__` 而不是 ``__getitem__()``。 请参阅 :ref:`classgetitem-versus-getitem` 了解详情。

source: Called to implement assignment to ``self[key]``. Same note as for :meth:`__getitem__`. This should only be implemented for mappings if the objects support changes to the values for keys, or if new keys can be added, or for sequences if elements can be replaced. The same exceptions should be raised for improper *key* values as for the :meth:`__getitem__` method.
zh_cn: 调用此方法以实现向 ``self[key]`` 赋值。注意事项与 :meth:`__getitem__` 相同。为对象实现此方法应该仅限于需要映射允许基于键修改值或添加键，或是序列允许元素被替换时。不正确的 *key* 值所引发的异常应与 :meth:`__getitem__` 方法的情况相同。

source: Called to implement deletion of ``self[key]``. Same note as for :meth:`__getitem__`. This should only be implemented for mappings if the objects support removal of keys, or for sequences if elements can be removed from the sequence. The same exceptions should be raised for improper *key* values as for the :meth:`__getitem__` method.
zh_cn: 调用此方法以实现 ``self[key]`` 的删除。注意事项与 :meth:`__getitem__` 相同。为对象实现此方法应该权限于需要映射允许移除键，或是序列允许移除元素时。不正确的 *key* 值所引发的异常应与 :meth:`__getitem__` 方法的情况相同。

source: Called by :class:`dict`\ .\ :meth:`__getitem__` to implement ``self[key]`` for dict subclasses when key is not in the dictionary.
zh_cn: 此方法由 :class:`dict`\ .\ :meth:`__getitem__` 在找不到字典中的键时调用以实现 dict 子类的 ``self[key]``。

source: This method is called when an :term:`iterator` is required for a container. This method should return a new iterator object that can iterate over all the objects in the container. For mappings, it should iterate over the keys of the container.
zh_cn: 此方法会在需要为一个容器创建 :term:`iterator` 时被调用。 此方法应当返回一个新的迭代器对象，它可以对容器中的所有对象执行迭代。 对于映射，它应当对窗口中的键执行迭代。

source: Called (if present) by the :func:`reversed` built-in to implement reverse iteration. It should return a new iterator object that iterates over all the objects in the container in reverse order.
zh_cn: 此方法（如果存在）会被 :func:`reversed` 内置函数调用以实现逆向迭代。它应当返回一个新的以逆序逐个迭代容器内所有对象的迭代器对象。

source: If the :meth:`__reversed__` method is not provided, the :func:`reversed` built-in will fall back to using the sequence protocol (:meth:`__len__` and :meth:`__getitem__`). Objects that support the sequence protocol should only provide :meth:`__reversed__` if they can provide an implementation that is more efficient than the one provided by :func:`reversed`.
zh_cn: 如果未提供 :meth:`__reversed__` 方法，则 :func:`reversed` 内置函数将回退到使用序列协议 (:meth:`__len__` 和 :meth:`__getitem__`)。支持序列协议的对象应当仅在能够提供比 :func:`reversed` 所提供的实现更高效的实现时才提供 :meth:`__reversed__` 方法。

source: The membership test operators (:keyword:`in` and :keyword:`not in`) are normally implemented as an iteration through a container. However, container objects can supply the following special method with a more efficient implementation, which also does not require the object be iterable.
zh_cn: 成员检测运算符 (:keyword:`in` 和 :keyword:`not in`) 通常以对容器进行逐个迭代的方式来实现。 不过，容器对象可以提供以下特殊方法并采用更有效率的实现，这样也不要求对象必须为可迭代对象。

source: Called to implement membership test operators. Should return true if *item* is in *self*, false otherwise. For mapping objects, this should consider the keys of the mapping rather than the values or the key-item pairs.
zh_cn: 调用此方法以实现成员检测运算符。如果 *item* 是 *self* 的成员则应返回真，否则返回假。对于映射类型，此检测应基于映射的键而不是值或者键值对。

source: For objects that don't define :meth:`__contains__`, the membership test first tries iteration via :meth:`__iter__`, then the old sequence iteration protocol via :meth:`__getitem__`, see :ref:`this section in the language reference <membership-test-details>`.
zh_cn: 对于未定义 :meth:`__contains__` 的对象，成员检测将首先尝试通过 :meth:`__iter__` 进行迭代，然后再使用 :meth:`__getitem__` 的旧式序列迭代协议，参看 :ref:`语言参考中的相应部分 <membership-test-details>`。

source: Emulating numeric types
zh_cn: 模拟数字类型

source: The following methods can be defined to emulate numeric objects. Methods corresponding to operations that are not supported by the particular kind of number implemented (e.g., bitwise operations for non-integral numbers) should be left undefined.
zh_cn: 定义以下方法即可模拟数字类型。特定种类的数字不支持的运算（例如非整数不能进行位运算）所对应的方法应当保持未定义状态。

source: These methods are called to implement the binary arithmetic operations (``+``, ``-``, ``*``, ``@``, ``/``, ``//``, ``%``, :func:`divmod`, :func:`pow`, ``**``, ``<<``, ``>>``, ``&``, ``^``, ``|``). For instance, to evaluate the expression ``x + y``, where *x* is an instance of a class that has an :meth:`__add__` method, ``type(x).__add__(x, y)`` is called. The :meth:`__divmod__` method should be the equivalent to using :meth:`__floordiv__` and :meth:`__mod__`; it should not be related to :meth:`__truediv__`. Note that :meth:`__pow__` should be defined to accept an optional third argument if the ternary version of the built-in :func:`pow` function is to be supported.
zh_cn: 调用这些方法来实现双目算术运算 (``+``, ``-``, ``*``, ``@``, ``/``, ``//``, ``%``, :func:`divmod`, :func:`pow`, ``**``, ``<<``, ``>>``, ``&``, ``^``, ``|``)。 例如，求表达式 ``x + y`` 的值，其中 *x* 是具有 :meth:`__add__` 方法的类的一个实例，则会调用 ``type(x).__add__(x, y)``。 :meth:`__divmod__` 方法应该等价于使用 :meth:`__floordiv__` 和 :meth:`__mod__`；它不应该被关联到 :meth:`__truediv__`。 请注意如果要支持三目版本的内置 :func:`pow` 函数则 :meth:`__pow__` 应当被定义为接受可选的第三个参数。

source: If one of those methods does not support the operation with the supplied arguments, it should return :data:`NotImplemented`.
zh_cn: 如果这些方法中的某一个不支持与所提供参数进行运算，它应该返回 :data:`NotImplemented` 。

source: These methods are called to implement the binary arithmetic operations (``+``, ``-``, ``*``, ``@``, ``/``, ``//``, ``%``, :func:`divmod`, :func:`pow`, ``**``, ``<<``, ``>>``, ``&``, ``^``, ``|``) with reflected (swapped) operands. These functions are only called if the left operand does not support the corresponding operation [#]_ and the operands are of different types. [#]_ For instance, to evaluate the expression ``x - y``, where *y* is an instance of a class that has an :meth:`__rsub__` method, ``type(y).__rsub__(y, x)`` is called if ``type(x).__sub__(x, y)`` returns :data:`NotImplemented`.
zh_cn: 调用这些方法来实现具有反射（交换）操作数的双目算术运算 ( ``+``, ``- ``, ``*``, ``@``, ``/``, ``//``, ``%``, :func:`divmod`, :func:`pow`, ``**``, ``<<``, ``>>``, ``&``, ``^``, ``|``)。 这些函数仅会在左操作数不支持相应运算 [#]_ 且两个操作数类型不同时被调用。 [#]_ 例 如，求表达式 ``x - y`` 的值，其中 *y* 是具有 :meth:`__rsub__` 方法的类的一个实例，则当 ``type(x).__sub__(x, y)`` 返回 :data:`NotImplemented` 时将会调用 ``type(y).__rsub__(y, x)``。

source: Note that ternary :func:`pow` will not try calling :meth:`__rpow__` (the coercion rules would become too complicated).
zh_cn: 请注意三元版的 :func:`pow` 并不会尝试调用 :meth:`__rpow__` (因为强制转换规则会太过复杂)。

source: If the right operand's type is a subclass of the left operand's type and that subclass provides a different implementation of the reflected method for the operation, this method will be called before the left operand's non-reflected method. This behavior allows subclasses to override their ancestors' operations.
zh_cn: 如果右操作数类型为左操作数类型的一个子类，且该子类提供了指定运算的反射方法，则此方法将先于左操作数的非反射方法被调用。 此行为可允许子类重载其祖先类的运算符。

source: These methods are called to implement the augmented arithmetic assignments (``+=``, ``-=``, ``*=``, ``@=``, ``/=``, ``//=``, ``%=``, ``**=``, ``<<=``, ``>>=``, ``&=``, ``^=``, ``|=``). These methods should attempt to do the operation in-place (modifying *self*) and return the result (which could be, but does not have to be, *self*). If a specific method is not defined, or if that method returns :data:`NotImplemented`, the augmented assignment falls back to the normal methods. For instance, if *x* is an instance of a class with an :meth:`__iadd__` method, ``x += y`` is equivalent to ``x = x.__iadd__(y)`` . If :meth:`__iadd__` does not exist, or if ``x.__iadd__(y)`` returns :data:`!NotImplemented`, ``x.__add__(y)`` and ``y.__radd__(x)`` are considered, as with the evaluation of ``x + y``. In certain situations, augmented assignment can result in unexpected errors (see :ref:`faq-augmented-assignment-tuple-error`), but this behavior is in fact part of the data model.
zh_cn: 调用这些方法来实现增强算术赋值 (``+=``, ``-=``, ``*=``, ``@=``, ``/=``, ``//=``, ``%=``, ``**=``, ``<<=``, ``>>=``, ``&=``, ``^=``, ``|=``)。 这些方法应当尝试原地执行操作 (对 *self* 进行修改) 并返回结果 (结果可以为 *self* 但这并非必须)。 如果某个方法未被定义，或者如果该方法返回 :data:`NotImplemented`，则相应的增强赋值将回退到普通方法。 举例来说，如果 *x* 是一个具有 :meth:`__iadd__` 方法的类的实例，则 ``x += y`` 就等价于 ``x = x.__iadd__(y)``。 如果 :meth:`__iadd__` 不存在，或者如果 ``x.__iadd__(y)`` 返回 :data:`!NotImplemented`，则将使用 ``x.__add__(y)`` 和 ``y.__radd__(x)``，如同对 ``x + y`` 求值一样。 在某些情况下，增强赋值可能导致未预期的错误 (参见 :ref:`faq-augmented-assignment-tuple-error`)，但此行为实际上是数据模型的一部分。

source: Called to implement the unary arithmetic operations (``-``, ``+``, :func:`abs` and ``~``).
zh_cn: 调用此方法以实现一元算术运算 (``-``, ``+``, :func:`abs` 和 ``~``)。

source: Called to implement the built-in functions :func:`complex`, :func:`int` and :func:`float`. Should return a value of the appropriate type.
zh_cn: 调用这些方法以实现内置函数 :func:`complex`, :func:`int` 和 :func:`float`。应当返回一个相应类型的值。

source: Called to implement :func:`operator.index`, and whenever Python needs to losslessly convert the numeric object to an integer object (such as in slicing, or in the built-in :func:`bin`, :func:`hex` and :func:`oct` functions). Presence of this method indicates that the numeric object is an integer type. Must return an integer.
zh_cn: 调用此方法以实现 :func:`operator.index` 以及 Python 需要无损地将数字对象转换为整数对象的场合（例如切片或是内置的 :func:`bin`, :func:`hex` 和 :func:`oct` 函数)。 存在此方法表明数字对象属于整数类型。 必须返回一个整数。

source: If :meth:`__int__`, :meth:`__float__` and :meth:`__complex__` are not defined then corresponding built-in functions :func:`int`, :func:`float` and :func:`complex` fall back to :meth:`__index__`.
zh_cn: 如果未定义 :meth:`__int__`, :meth:`__float__` 和 :meth:`__complex__` 则相应的内置函数 :func:`int`, :func:`float` 和 :func:`complex` 将回退为 :meth:`__index__`。

source: Called to implement the built-in function :func:`round` and :mod:`math` functions :func:`~math.trunc`, :func:`~math.floor` and :func:`~math.ceil`. Unless *ndigits* is passed to :meth:`!__round__` all these methods should return the value of the object truncated to an :class:`~numbers.Integral` (typically an :class:`int`).
zh_cn: 调用这些方法以实现内置函数 :func:`round` 以及 :mod:`math` 函数 :func:`~math.trunc`, :func:`~math.floor` 和 :func:`~math.ceil`。 除了将 *ndigits* 传给 :meth:`!__round__` 的情况之外这些方法的返回值都应当是原对象截断为 :class:`~numbers.Integral` (通常为 :class:`int`)。

source: The built-in function :func:`int` falls back to :meth:`__trunc__` if neither :meth:`__int__` nor :meth:`__index__` is defined.
zh_cn: 如果 :meth:`__int__` 或 :meth:`__index__` 均未被定义则内置函数 :func:`int` 会回退至 :meth:`__trunc__`。

source: The delegation of :func:`int` to :meth:`__trunc__` is deprecated.
zh_cn: 将 :func:`int` 委托给 :meth:`__trunc__` 的做法已被弃用。

source: With Statement Context Managers
zh_cn: with 语句上下文管理器
